어서 와-
다녀왔어…
잘 돌아왔네,
전사여
편히 쉬도록 하게나
남편이 무슨 말을 하는지 모르겠다
#6
Never cross a bridge till you come to it
Zeravla #597
걱정 마,
생명에 지장은 없어
다행이다…
친구한테
이런 소릴 다 할 줄이야…
걱정 끼쳐서 미안해…
됐으니
담배 끊어
…뭐?
미안…
진짜 미안해…
담배 끊으란 줄 알라고
담배 끊는다며?
그저 과로일 뿐인데…
걘
농담 한 마디도 안 해주고…
그만큼 소중하단 거야
이참에 제대로 끊고
마음 푹 놓게 해주라고
애한테 나쁜 영향
안 가게 할 테니까…
얘 좀 봐…!
아, 여보세요
미키 씨?
일거리
좀 더 줘
어제 막
끝낸 참이잖나?
너무 열심인 거 아냐?
마누라 없는 사람한텐
모를 일이겠지
미안하게 됐수다
게다가 그렇게 일하다간
이번에는 네가…
내가 쓰러지는 편이
백 배 더 나아
둘 다
쓰러질 일 없게나 하라고
일거린
곧 마련해줄 테니까
정말이지
서툰 녀석이로군…
아무튼-
걔가
평소처럼 돌아왔으면 하니
담배 끊을래
좋은 결심이야
리놋치도
노조무가 애지중지해주지?
응?
그야…
자,
후후 불어줄 테니까
죽 좀 들도록 해
…평소 같은 태도가
제일 아니겠어!?
…어?
그, 그렇지…
죄송합니다,
아버님…
일일이
사과하러 올 필요 없네
때려주십시오
그런 걸
카오루가 바랄 리 없잖은가…
어서 돌아가도록 하게나
예…
카오루,
커피 내왔어
응,
고마워
우유는
여기 둘 테니까
응
그럼 난
빨래하고 올게
무슨 일 있으면 말해
응
맞아,
그전에 설거지해야지-
지금 느끼는 조바심은
금연 탓이 아닐 테지…
아…
진짜 그만 좀 하라고
억지로 웃고 있잖아
넌 정색하고선
호들갑 피우는 편이 훨씬 낫다고
자꾸 그렇게
마음이나 쓰곤…
바보야!
느닷없이 그렇게 변하면
딴사람 같아서 무섭단 말야!
평소대로가 좋아!
평소처럼이 아니면 싫다고!
좀 더
보듬어 달란 말야…
저기…
미안해…
울지 마…
담배애-
나 언제까지
금연해야 해?
애 낳을 때까지
농담이야
깜짝 놀랐네…
…설마 농담이겠어?
♥ 적당히 좀 해줬음~
♥ 싶지만~ 여보
♠ 당신과 있으니 어쩐지 즐거워
♥ 둘이서 함께니 정말로 기뻐
♥ 이러니저러니 해도 지금이 행복해~
♠ 이러니저러니 해도 지금이 행복해~